#Тела
(Общее)
* Худые
? Выражает интерес к персонажам, которые имеют худощавое, тонкое или стройное телосложение.
* Полные
? Выражает интерес к персонажам, имеющим округлые формы, полноватым и пухлым.
* Маленькая грудь
? Проявляет интерес к особенно маленькой груди, иногда до такой степени, что она кажется отсутствующей.
* Большая грудь
? Проявляет интерес к особенно большой груди.
* Маленькие члены
? Проявляет интерес к членам, размер которых ниже среднего.
* Большие члены
? Проявляет интерес к членам выше среднего размера.
* Маленькие попки
? Проявляет интерес к особенно маленьким попам.
* Большие задницы
? Выражает интерес к особенно большим задницам.

#Одежда
(Сам, Партнер)
* Clothed sex
? Участие в РП, при котором Вы и/или Ваш партнер не раздеваются во время сексуального взаимодействия.
* Белье
? Выражает интерес к включению нижнего белья в сексуальный контекст РП или интерес к персонажам, носящим такое белье.
* Чулки
? Выражает интерес к включению чулок в сексуальный контекст RP или интерес к персонажам, носящим их.
* Каблуки
? Выражает интерес к включению в сексуальный контекст РП обуви на высоком каблуке или интерес к персонажам, носящим такую обувь.
* Кожа
? Выражает интерес к включению кожаной одежды в сексуальный контекст RP или интерес к персонажам, носящим такую одежду.
* Латекс
? Использование латекса и/или резиновых материалов в качестве одежды
* Униформа / костюм
? Выражает интерес к включению униформы или костюмов в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, одетым в них.
* Кроссдрессинг
? Участие в РП, где один или несколько персонажей одеты в одежду пола, противоположного их собственному.

#Роли и группы
(Сам, партнер)
* как мужчина
* как женщина
* как Femboy
* как фута
* как MtF-транс
* как FtM-транс
* как мужчина и женщина
* как несколько мужчин
* как несколько женщин
* как несколько мужчин и женщин
* как доминант
* как подчиненный
* в роли Смена
* как знаменитость

#Общие
(Дающий, получающий)
* Романтика / привязанность
? Проявление или выражение любви или сильной привязанности, страсти, как во время занятий любовью, так и во время обычных сцен.
* Handjob / Fingering
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рук или пальцев с гениталиями.
* Минет (Blowjob)
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рта или языка с мужскими гениталиями.
* Глубокая глотка
? Акт проникновения в рот другого персонажа на глубину, при которой пенис или вставка входят в заднюю стенку ротовой полости и/или глотки, иногда вызывая рвотный рефлекс, или быть получателем таких действий.
* Глотание
? Акт устного потребления спермы, прямо или косвенно выделяемой из полового члена.
* Лицевая сторона
? Акт кончания непосредственно на лицо.
* Куннилингус
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рта или языка с женскими гениталиями
* Face-sitting
? Сексуальная практика, когда кто-то садится на лицо другого персонажа своими ягодицами или гениталиями, вызывая у него удушье, иногда вплоть до асфиксии; часто используется как форма принуждения к оральному удовлетворению.
* Edging
? Удержание на грани кульминации без оргазма
* Teasing
? Относится к продолжительным сценам прелюдии перед явным половым актом, которые могут быть физическими и/или словесными, обычно с целью возбудить партнера до состояния сексуальной неудовлетворенности или отчаяния.

#Ass play
(Дающий, Получающий)
* Анальные игрушки
? Означает включение анального проникновения с помощью секс-игрушек, включая, но не ограничиваясь, дилдо, вибраторы, анальные яйца, анальные бусы и т.д.
* Анальный секс/пеггинг
? Проникновение в партнера с помощью пениса или страпона.
* Римминг
? Акт оральной стимуляции ануса партнера путем облизывания и/или проникновения языком в анус получателя.
* Двойное проникновение
? Акт проникновения в анус одного персонажа двумя предметами, включая, но не ограничиваясь, пенис, секс-игрушки, кулак и т.д., или получение таковых.
* Анальный фистинг
? Акт введения своей руки (рук) и/или руки (рук) в анус партнера или получение таких действий.

#Restrictive
(Сам, Партнер)
* Gag
? Действие, заключающееся в помещении и удержании какого-либо предмета во рту другого персонажа с целью заставить его или ее дышать через нос, а также создать неспособность говорить или получить подобные действия.
* Ошейник
? Ношение ошейника на шее
* Поводок
? Водить за собой на поводке
* Целомудрие
? Сексуальное воздержание, добровольное или вынужденное; оно может включать в себя простое воздержание от половой жизни или ношение устройства, препятствующего этому.
* Бондаж (легкий)
? Использование бондажа, который является легким или умеренным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по продолжительности нахождения в бондаже, либо по степени дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, которое происходит из-за бондажа.
* Бондаж (тяжелый)
? Использование бондажа, который является экстремальным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по продолжительности нахождения персонажа в бондаже, либо по уровню дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, которое наступает в результате использования бондажа.
* Encasement
? Все тело человека, завернутое, как мумия, в латексный костюм, спальный мешок или другое фетиш-снаряжение с целью сексуального удовлетворения.

#Toys
(Себя, партнера)
* Dildos
? предмет, по форме напоминающий эрегированный пенис, используемый для сексуальной стимуляции.
* Заглушки
? секс-игрушка, предназначенная для введения в прямую кишку.
* Вибраторы
? вибрирующее устройство, используемое для сексуальной стимуляции.
* Звук
? Акт введения металлических стержней в уретру мужчины или женщины или получение таких действий; технически подразумевает стержни, которые резонируют и/или вибрируют в ответ на какую-либо форму стимуляции, но не обязательно означает именно это.

#Доминирование
(As Dominant, As Submissive)
* General Dom / General Sub
? Catchall for Dominant/Submissive Activities.
* Domestic servitude
? Нахождение в услужении у дворецкого, официантки, шофера, горничной или экономки, а также работа в качестве таковых.
* Рабство
? Служение по приказу доминанта или получение такого служения без выбора.
* Игра с домашним животным
? Petplay - это роль, в которой основное внимание уделяется тому, чтобы саб вошел в измененное пространство сознания другого вида, часто собаки, кошки или лошади.
* DD/lg, MD/lb
? Папа или мама-доминант/маленькая девочка или мальчик. Папа/мама - более доминантная половина отношений, малыш - более покорная.
* Дисциплина
? Использование подкрепления (поощрений и/или наказаний) для обучения подчиняющегося подчинению различным командам хозяина.
* Попрошайничество
? Самоуничижительный акт мольбы как форма подчинения, включенный в RP.
* Принудительный оргазм
? Принудительный оргазм - это консенсуальная BDSM или извращенная сексуальная игра, в которой человек соглашается на то, чтобы его принудили к оргазму способом, который он не может контролировать.
* Оргазм под контролем
? Означает, что доминант контролирует момент достижения сабмиссивом оргазма либо физическими средствами, либо по команде; обычно предполагает доминирование и/или чрезмерное поддразнивание и острие; оргазм может быть полностью запрещен.
* Отказ в оргазме
? Означает, что доминант отказывает сабмиссиву в оргазме.
* Обмен властью
? Отношения, в основе которых лежит служение.

#Без согласия
(Агрессор, Объект)
* Сомнительное согласие
Ситуации, когда согласие одного из партнеров находится под вопросом, но не является прямым изнасилованием.
* Несогласие / изнасилование
* Захват/изъятие против воли, часто с применением силы
* Шантаж / принуждение
? Относится к включению принуждения и/или шантажа в контекст сюжетной линии РП, часто в виде полуконсенсуального способа получения секса от партнера.
* Похищение
? Акт похищения персонажа в РП с целью насилия, часто сексуального, или похищение с этой целью; часто подразумевает бессрочное тюремное заключение.
* Наркотики
? Использование запрещенных наркотиков в контексте РП, обычно для дезориентации или иного психического расстройства персонажа, или для усиления ощущений при сексе.
* Алкоголь
? Употребление алкоголя в контексте РП, обычно для дезориентации или иного психического расстройства персонажа, или для усиления ощущений от секса.
* Сон
? Совершение сексуальных действий с бессознательным/сонным партнером.

#Taboo
(Общее)
* Инцест
? Участие в RP, в котором как минимум два персонажа будут родственниками
* Разница в возрасте
? Относится к сценам, в которых существует значительная разница в возрасте персонажей.
* Межрасовый
? Сцены, основанные на межрасовом взаимодействии и не опирающиеся на расовые стереотипы.
* Расовая игра
? Сцены, основанные на расовых стереотипах или расизме, включая сцены, поставленные в расистских условиях.
* Бестиализм
? Означает, что сапиентный персонаж вступает в сексуальный акт с несапиентным животным или играет несапиентное животное в RP, а сапиентный персонаж вступает с ним в сексуальный акт.
* Некрофилия
? Акт секса с мертвым или находящимся в бессознательном или неживом состоянии персонажем, который когда-то был живым, или, теоретически, получение таких действий.
* Измена
? Когда один или оба партнера неверны по отношению к значимым другим.
* Эксгибиционизм
? Участие в РП, при котором обстановка носит публичный характер; обычно используется в сочетании с эксгибиционизмом и/или унижением.
* Вуайеризм
? Означает получение сексуальной стимуляции либо от наблюдения, обычно тайного, за тем, как человек (или люди) раскрывает себя или делает что-то откровенное, либо от раскрытия себя и/или выполнения чего-то откровенного с намерением быть увиденным.

#Surrealism
(Сам, Партнер)
* Футанари/Фута
? Персонажи, имеющие в целом женское телосложение, но обладающие как женскими, так и мужскими гениталиями (хотя яички присутствуют не всегда)
* Furry
? Антропоморфные персонажи-животные.
* Vore
? Акт физического поглощения другого персонажа.
* Трансформация
? Акт изменения физических характеристик участника РП, возможно, включая его самого, с помощью магических или химических средств; может относиться к огромному количеству различных типов трансформаций и подразумевает получение сексуального удовольствия от самого акта трансформации.
* Щупальца
? Участие в РП, в котором самоощущаемые щупальца или похожие на щупальца придатки проникают в персонажа; часто подразумевает множественное проникновение.
* Монстр или инопланетянин
? Различные виды монстров, инопланетян и эстетически сложных персонажей.
* Призрак
? Бывшие живые, не обладающие в настоящее время телом.

* Жидкости
(Общие)
* Кровь
? Относится к включению крови или получению крови в любой форме в сексуальном контексте, а также к действиям, в результате которых появляется кровь.
* Водный спорт
? Относится к включению мочи или выделению мочи в любой форме в сексуальном контексте РП.
* Скат
? Относится к включению фекалий или выделению фекалий в любой форме в сексуальном контексте РП.
* Лактация
? Акт выделения молока из груди или секс с персонажем, у которого выделяется молоко из груди, как правило, в ответ на сексуальную стимуляцию, а также любая игра, связанная с этим.
* Подгузники
? Ситуация, в которой хотя бы один из персонажей носит подгузник; обычно подразумевает, что подгузник будет испачкан мочой и/или фекалиями, обычно в сочетании с возрастной игрой или инфантилизмом, но иногда и в сочетании с унижением.
* Cum play
? Любое количество ситуаций, ориентированных на игру со спермой.
* Слюна/слюна
? Сексуальная игра с использованием слюны или слюны

* Деградация
(дающий, получающий)
* Отверстие славы
? Обслуживание партнера или получение услуг от партнера при наличии физического барьера между участниками
* Обзывательство
? Участие в RP, в котором один из персонажей будет обзываться, пытаясь вызвать либо реакцию сексуального удовлетворения от эмоций, связанных с унижением, либо просто как форму психологического доминирования или наказания.
* Унижение
? Ролевая игра, в которой персонаж ставится в неловкое положение, обычно чрезвычайно и/или часто, в попытке вызвать либо реакцию сексуального удовлетворения от эмоций, связанных с унижением, либо просто как форму психологического доминирования или наказания; обычно более интенсивная форма унижения.

#Прикосновения и стимуляция
(Actor, Subject)
* Cock/Pussy worship
? Словесное и/или физическое признание гениталий партнера или получение таких действий; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Поклонение заднице
? Словесное и/или физическое признание попки партнера или получение таких действий; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Foot play
? Акт включения ног или лап в сексуальный контекст РП, включая, но не ограничиваясь, поклонением ногам, получением сексуального удовлетворения от вида или запаха ног и/или лапаньем ног, иногда до оргазма.
* Щекотка
? Акт щекотки и/или щекотания в сексуальном контексте РП; или получение сексуального возбуждения от этого.
* Игра с ощущениями
? Sensation play описывает широкий спектр действий, как ванильных, так и извращенных, которые используют органы чувств тела как способ возбуждения и стимуляции партнера. Хотя игры с ощущениями часто связаны с кожными ощущениями, они не обязательно должны быть такими ограниченными. Зрение, вкус и слух также могут быть включены в игру с ощущениями.
* Электростимуляция
? Использование секс-игрушек, через которые проходит электрический ток; иногда болезненно.

#Misc. Фетиш
(Дающий, Получающий)
* Фистинг
? Акт помещения своей руки (рук) и/или руки (рук) во влагалище, или получение таких действий.
* Gangbang
? Когда несколько партнеров, обычно 3 и более, вступают в половой акт с одним желающим партнером.
* Breath play (игра с дыханием)
? Ситуация, в которой по крайней мере один персонаж осуществляет физический контроль над дыханием другого персонажа, часто либо путем периодического удушения, либо вследствие проникновения в горло.
* Импрегнация
? Оплодотворение персонажа
* Беременность
? Фетишизация беременной героини
* Феминизация
? Феминизация - это вид ролевых игр, в которых партнеру, подчиняющемуся мужчине, навязываются традиционно женские качества. Она также может включать в себя принятие традиционно женских форм поведения и манер.
* Cuckold / Cuckquean
? Относится к действиям персонажа, который в рамках мира RP, определенного как состоящий в отношениях, вступает в сексуальное взаимодействие с персонажем, отличным от того, который был определен как состоящий в отношениях, в контексте RP.
* Shaving

* Боль
(Дающий, Получающий)
* Легкая боль
? Означает включение легкой физической боли в связи с действиями, имеющими непосредственно сексуальный характер.
* Сильная боль
? Означает включение сильной физической боли в результате действий, имеющих непосредственно сексуальный характер; обычно грубые или чрезмерные проникновения. Это, вероятно, оставит след.
* Зажимы для сосков
Устройство, оказывающее давление на соски для создания боли, которая приводит к удовольствию.
* Булавки для одежды
? Защемление кожи между вилками булавки для одежды.
* Канинг
? Канинг - это техника, используемая в BDSM, при которой доминант наносит сабмиссиву множественные удары длинной гибкой тростью, обычно по ягодицам.
* Порка
? Использование игрушек, обычно ассоциирующихся с BDSM и доминированием/подчинением, против сабмиссива или нижнего уровня, особенно в контактных играх с использованием хлыстов любого типа, манежей, весел или порки.
* Кляп / Удушье
? Затыкание рта кляпом или удушение, либо с помощью предметов, вставляемых в рот, либо с помощью рук/предметов на шее.
* Избиение
? Нанесение ударов кулаками или другими предметами.
* Шлепанье
? Акт нанесения ударов по ягодицам другого персонажа или получение таких ударов; часто как форма эротической прелюдии или наказания в BDSM-среде.
* Шлепки по члену/киске
Шлепки по гениталиям партнера или получение таких шлепков
* Пытка членом/киской
? участие в RP, в котором гениталиям хотя бы одного из персонажей будет уделяться негативное внимание, с целью причинения физической боли.
* Горячий воск
? Акт использования воска, обычно горячего свечного воска, в качестве формы сексуальной стимуляции и/или пытки, или получение таких действий.
* Царапанье
? Один персонаж царапает другого ногтями или когтями, иногда оставляя следы; иногда, но не обязательно болезненно.
* Кусание
? Действие кусания или укуса; иногда болезненное, иногда игривое.
* Резать ? 
? Акт разрезания партнера с целью причинения боли в сексуальном контексте.
* Snuff
? Убийство персонажа как часть секса.

#Meta
(Self, Partner)
* От первого лица
* От третьего лица
* Short Post Length (~1-3 предложения)
* Средний пост (~3-7 предложений)
* Длинный пост (~2-4 абзаца)
* Рассказ (3+ абзаца)
* Динамический пост

#Medium
(Общие)
* Skype
* Kik
* Reddit
* E-Mail
* Discord
* Other

#Time-Scale
(Сам, партнер)
* Краткосрочные сцены
* Среднесрочные сцены
* Долгосрочные сцены
* Быстрые ответы (0~10 мин.)
* Быстрые ответы (10~30 мин.)
* Обычные ответы (30 мин ~ 2 часа)
* Медленные ответы (2~8 часов)
* Ледниковые ответы (8-24 часа)
* Периодические ответы (24+ часа)
