# Размер части тела
(малый, большой)
* Задницы
* Члены
* Шары
* Грудь

* Тела
(General)
* Худые
? Выражает интерес к персонажам, которые имеют худощавое, тонкое или стройное телосложение.
* Пухлый
? Выражает интерес к персонажам, имеющим округлые формы, полноватым и пузатым.
* Обрезанные члены
? Выражает интерес к обрезанным членам или членам с очень маленькой крайней плотью.
* Очки
? Предпочитает персонажей, которые носят очки.
* Мускулистые партнеры
? Проявляет интерес к персонажам с мощным телосложением и/или атлетическим телосложением.
* Пирсинг несексуального характера
? Вступление в половую связь с персонажем, имеющим пирсинг на частях тела, не имеющих сексуального характера, таких как язык, уши, пупок и т.д., но не ограничивающихся ими.
* Лобковые волосы
? Проявляет интерес к лобковым волосам, возможно, в большом или чрезмерном количестве.
* Twinks
? Выражает интерес к мужским персонажам, которые отличаются женственностью и утонченностью.
* Twins
? Выражает интерес к двум или более идентичным персонажам, часто братьям и сестрам, которые могут быть или не быть сыграны одним и тем же игроком.
* Необрезанные члены
? Выражает интерес к пенисам, которые не были обрезаны и имеют большую крайнюю плоть.
* Очень толстые партнеры
? Выражает интерес к персонажам, имеющим исключительно избыточный вес или ожирение.
* Очень стройные партнеры
? Выражает интерес к персонажам, отличающимся исключительной худобой или полнотой.
* Очень мускулистые партнеры
? Выражает интерес к персонажам, обладающим исключительной мускулатурой или тонусом.
* Voluptuousness
? Выражает интерес к персонажам с более широкими, чем обычно, бедрами и большими ягодицами.

#Одежда
(Себя, партнера)
* Кроссдрессинг
? Участие в RP, в котором один или несколько персонажей одеты в одежду противоположного пола.
* Clothed sex (Self, Partner)
? Участие в РП, в котором вы и/или ваш партнер не раздеваются во время сексуального взаимодействия.
* Каблуки
? Выражает интерес к включению в сексуальный контекст РП обуви на высоком каблуке или интерес к персонажам, носящим такую обувь.
* Латекс
? Использование латекса и/или резиновых материалов в качестве одежды
* Кожа
? Выражает интерес к включению кожаной одежды в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим такую одежду.
* Белье
? Выражает интерес к включению нижнего белья в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим такое белье.
* Маски
? Использование масок (хирургических, BDSM, противогазов и т.д.), обычно для сокрытия личности пользователя, в RP-сценах.
* Чулки
? Выражает интерес к включению чулок в сексуальный контекст RP или интерес к персонажам, которые их носят.
* Униформа / костюм
? Выражает интерес к включению униформы или костюмов в сексуальный контекст RP, или интерес к персонажам, носящим их.

#Pairings
(Я, Партнер)
* как мужчина
* как женщина
* как фембой
* как фута
* как MtF-транс
* как FtM транс
* как мужчина и женщина
* как несколько мужчин
* как несколько женщин
* как несколько мужчин и женщин

#Общие
(Давать, получать)
* Кусание
? Акт укуса или укушенного; иногда болезненный, иногда игривый.
* Condoms
? Использование презервативов в любом виде; обычно относится к предпочтению использования презервативов во время проникновения, но может также относиться к игре с презервативами, когда презерватив (обычно заполненный) используется в качестве секс-игрушки; или к заполнению презервативов жидкостями, например, спермой.
* Консенсус
? Предпочтительно, чтобы сексуальное взаимодействие между персонажами в RP происходило по их полному согласию, по их собственной воле.
* Обниматься
? Персонажи проявляют привязанность, обнимаясь, прижимаясь друг к другу, и другие формы физической близости.
* Обнимашки * Персонажи, демонстрирующие свою привязанность посредством объятий и других форм физической близости, проникают в полость и/или горло, иногда вызывая рвотный рефлекс, или становятся получателями таких действий.
* Грязные разговоры
? Действие, заключающееся в том, чтобы говорить в типично откровенной манере, провоцируя сексуальное возбуждение участника, иногда самого себя; часто в контексте соблазнения или прелюдии.
* Docking
? Фаллическое введение в оболочку и/или крайнюю плоть другого человека.
* Edging
? Нахождение на грани кульминации без оргазма
* Ear Play
? Интерес к ролевым играм, в которых уши играют важную роль. Это может включать в себя сосание, ласки, дыхание/шепот в них, вытягивание их, или любой другой вид взаимодействия, сосредоточенный на ушах.
* Femboys
? Эффектные, "девчачьи" мужчины.
* Гибкость/контрацепция
? Исключительная или нереальная гибкость, обычно используемая для достижения чрезвычайно сложных или невозможных сексуальных позиций с целью получения максимальной стимуляции.
* Face-sitting
? Сексуальная практика, когда кто-то садится на лицо другого персонажа своими ягодицами или гениталиями, заставляя его задыхаться, иногда до удушья; часто используется как форма принуждения к оральному удовлетворению.
* Лица
? Акт кончания прямо на лицо.
* Frotting
? Акт, при котором по меньшей мере два пениса затачиваются друг на друга для сексуального удовлетворения.
* Трансформация пола
? Изменение пола или гендера, иногда добровольное, иногда невольное. Включает в себя как магические и научно-фантастические изменения, так и более реалистичную смену пола.
* Handjob / Fingering
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рук или пальцев с гениталиями.
* Глотание
? Акт орального потребления спермы, прямо или косвенно выделяемой из полового члена.
* Hotdogging
? Акт помещения полового члена между щеками задницы и прижатия их к ней - скольжения между ними с целью достижения сексуального удовлетворения.
* Ice
? Использование льда в любой форме во время секса, обычно в качестве эротической прелюдии.
* Intelligent Partners
? Предпочитает партнеров, обладающих особенно высоким уровнем интеллекта, смекалкой, хитростью и умением манипулировать.
* Поцелуи
? Проявляет интерес к поцелуям или к тому, чтобы его поцеловал другой персонаж, обычно обозначая французский поцелуй.
* Кожа
? Использование кожи, часто в ситуации бондажа; обычно включает кожаную одежду или снаряжение, ассоциирующееся с доминантами, а также упряжь.
* Лизание
? Действие, при котором один персонаж лижет другого. Может иметь или не иметь сексуальный характер; если имеет место, то часто в тех местах тела, которые являются сексуальными, включая, но не ограничиваясь, сосками, грудью, анусом, гениталиями и т.д.
* Мастурбация
? Акт сексуального стимулирования себя, обычно с использованием физического контакта рук или пальцев с гениталиями.
* Игра с пупком
? Сексуальные действия, связанные с получением удовольствия от пупка персонажа; часто относится к облизыванию или ласканию пупка.
* Фото/видеосъемка
? Акт визуальной фиксации сцены между участниками, часто как форма унижения, эксгибиционистского фетишизма и/или шантажа/вымогательства.
* Романтика / ласки
? Проявление или выражение любви или сильной привязанности, страсти, как во время занятий любовью, так и во время обычных сцен.
* Курение
? Означает акт курения и/или получение удовольствия от какого-либо аспекта курения или дыма во время РП.
* Носки/Чулки
? Выражает интерес к включению носков и/или чулок в сексуальный контекст РП, или интерес к персонажам, носящим их.
* Strip Tease
? Действие по резкому снятию одежды или наблюдение за тем, как это делает участник, обычно в качестве формы соблазнения.
* Дразнить
? Относится к продолжительным сценам прелюдии перед явным половым актом, которые могут быть физическими и/или словесными, обычно с целью возбудить партнера до состояния сексуальной неудовлетворенности или отчаяния.
* Щекотка
? Акт щекотания и/или щекотки в сексуальном контексте РП; или получение сексуальной стимуляции от этого.
* Томбои
? Женщины, которые ведут себя или представляют себя в мужском стиле.
* Трансформация
? Акт изменения физических характеристик участника РП, возможно, включая его самого, с помощью магических или химических средств; может относиться к множеству различных типов трансформаций и подразумевает получение сексуального удовольствия от самого акта трансформации.
* Трибадизм / Scissoring
? Форма непроникающего секса, при которой человек трется своим влагалищем о тело однополого партнера для сексуальной стимуляции, в большинстве случаев контакт влагалища с влагалищем через ножницы.
* Нижнее белье
? Пристрастие к нижнему белью, надеваемому на себя, партнера (партнеров) или самостоятельно; часто подразумевает стимуляцию от запаха или тактильных ощущений от белья, но может также относиться к использованию нижнего белья в качестве секс-игрушки в любом виде.
* Unintelligent Partners
? Предпочитает персонажей с интеллектом ниже среднего, часто достаточно низким, чтобы ими можно было легко манипулировать; сюда входят все - от воздушных болванов до крупных звероподобных грубиянов.
* Ванильный секс
? Секс, не включающий такие элементы, как BDSM, кинк или фетиш.
* Вуайеризм/эксгибиционизм
? Означает получение сексуальной стимуляции либо от наблюдения, обычно тайного, за тем, как человек (или люди) раскрывает себя или делает что-то откровенное, либо от раскрытия себя и/или выполнения чего-то откровенного с намерением, чтобы на это смотрели.

# Оральный секс
(дающий, принимающий)
* Минет
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рта или языка с мужскими гениталиями.
* Куннилингус
? Сексуальная стимуляция путем прямого физического контакта рта или языка с женскими гениталиями
* Глубокая глотка
? Акт проникновения в рот другого персонажа на глубину, при которой пенис или вставка входят в заднюю часть рта 
* Трахание лицом
? Означает акт проникновения в рот другого персонажа с использованием техники, аналогичной траханью влагалища или ануса, обычно с помощью скобления рта или черепа и толчков вперед-назад; часто грубо.
* Оральная девственность
? Участие в РП, в котором персонаж, никогда не занимавшийся фелляцией или куннилингусом, совершает эти действия.
* Проникновение в горло
? Акт проникновения в рот другого персонажа на глубину, при которой пенис или вставка входят в заднюю стенку полости рта и/или горла, иногда вызывая рвотный рефлекс, или же быть получателем таких действий.

#Ass play
(Дающий, Получающий)
* Ass Worship
? Словесное и/или физическое выражение признательности партнеру за его задницу или ягодицы, а также получение таких действий.
* Анальный фистинг
? Акт введения руки и/или кисти в анус партнера или получение таких действий.
* Анальный тренинг
? Использование различных анатомических особенностей ануса персонажа для подготовки и/или акклиматизации персонажа к введению, размер которого персонаж в противном случае не смог бы принять.
* Анальные игрушки
? Означает включение анального проникновения с помощью секс-игрушек, включая, но не ограничиваясь, дилдо, вибраторы, анальные яйца, анальные бусы и т.д.
* Анальная девственность
? Занятие анальным сексом с персонажем, который никогда ранее не подвергался анальному проникновению, или анальное проникновение во время игры персонажа, который никогда ранее не подвергался такому проникновению.
* Анальный секс/пеггинг
? Проникновение в партнера с помощью пениса или страпона.
* Двойное проникновение
? Акт проникновения в анус одного персонажа двумя предметами, включая, но не ограничиваясь, пенис, секс-игрушки, кулак и т.д., или получение таковых.
* Enemas
? Впрыскивание жидкости, обычно теплой воды или жидкости из организма, в кишечник персонажа, часто для его очистки, но иногда как форма дисциплины или сексуального удовлетворения, или получение таких действий; может подразумевать форму введения, отличную от фаллического проникновения.
* Rimming
? Акт оральной стимуляции ануса партнера путем облизывания и/или проникновения языком в анус получателя.
* Gaping (Anal)
? Растягивание ануса во время проникновения до такой степени, что он остается открытым в течение некоторого времени.

#Restrictive
(Самостоятельно, с партнером)
* Бондаж (легкий)
? Использование бондажа, который является легким или умеренным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по продолжительности нахождения персонажа в бондаже, либо по степени дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, которое происходит из-за бондажа.
* Бондаж (тяжелый)
? Использование бондажа, который является экстремальным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по продолжительности нахождения персонажа в бондаже, либо по уровню дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, вызванного бондажом.
* Целомудрие
? Сексуальное воздержание, добровольное или вынужденное; оно может включать в себя простое воздержание от половой жизни или ношение устройства, препятствующего этому.
* Ошейник
? Ношение ошейника на шее
* Охват
Закутывание всего тела, как мумии, в латексный костюм, спальный мешок или другое фетиш-снаряжение с целью сексуального удовлетворения.
* Кляп
? Действие, заключающееся в помещении и закладывании какого-либо предмета в рот другому персонажу с целью заставить его или ее дышать через нос, а также создать неспособность говорить или получить подобные действия.
* Поводок
? Вести за собой на поводке

#Toys
(Себя, партнера)
* Dildos
? предмет, по форме напоминающий эрегированный пенис, используемый для сексуальной стимуляции.
* Заглушки
? секс-игрушка, предназначенная для введения в прямую кишку.
* Звуки
? Акт введения металлических стержней в уретру мужчины или женщины или получение таких действий; технически подразумевает стержни, которые резонируют и/или вибрируют в ответ на какую-либо форму стимуляции, но не обязательно означает именно это.
* Strap-ons
? Участие в РП, в котором хотя бы один персонаж будет носить страпон для проникновения в другого персонажа.
* Вибраторы
? вибрирующее устройство, используемое для сексуальной стимуляции.

#Доминирование
(Как доминант, как сабмиссив)
* General Dom / General Sub
? Обобщенное обозначение действий доминанта/субмиссии.
* Domestic servitude
? Быть обслуживаемым дворецким, официанткой, шофером, горничной или экономкой, или служить в качестве такового.
* DD/lg, MD/lb
? Папа или мама-доминант/маленькая девочка или мальчик. Папа/мама - более доминирующая половина отношений, малыш - более покорная.
* Дисциплина
? Использование подкрепления (поощрения и/или наказания) для того, чтобы приучить сабмиссива повиноваться различным командам хозяина.
* Принудительный оргазм
? Принудительный оргазм - это соглашательская BDSM или извращенная сексуальная игра, в которой человек соглашается на то, чтобы его принудили к оргазму способом, который он не может контролировать.
* Общий доминант / сабмиссив
* Иммобилизация
? Участие в RP, в котором по крайней мере один персонаж будет полностью, физически обездвижен любым способом, часто тяжелым бондажом или мумификацией; обычно используется в BDSM-играх.
* Контроль оргазма
? Означает, что доминант контролирует момент достижения сабмиссивом оргазма либо физическими средствами, либо по команде; обычно предполагает доминирование и/или чрезмерное поддразнивание и одергивание; оргазм может быть полностью отменен.
* Отказ в оргазме
? Относится к доминанту, отказывающему сабмиссиву в оргазме.
* Обмен властью
? Отношения, в основе которых лежит служение.
* Игра с домашними животными
? Petplay - это ролевая игра, в которой основное внимание уделяется вхождению сабжа в измененное пространство сознания другого вида, часто собаки, кошки или лошади.
* Рабство
? Служение по приказу доминанта или получение такого служения без выбора.

* Без согласия
(Агрессор, Объект)
* Шантаж / принуждение
? Относится к включению принуждения и/или шантажа в контекст сюжетной линии РП, часто в виде полуконсенсуального способа получения секса от партнера.
* Сомнительное согласие
Ситуации, когда согласие одного из партнеров находится под вопросом, хотя и не является прямым изнасилованием.
* Наркотики
? Использование запрещенных препаратов в контексте РП, как правило, для дезориентации или иного психического воздействия на персонажа, а также для усиления ощущений от секса.
* Алкоголь
? Использование алкоголя в контексте РП, как правило, для дезориентации или иного психического расстройства персонажа, или для усиления ощущений от секса.
* Похищение
? Акт похищения персонажа в РП с целью насилия, часто сексуального, или похищение с этой целью; часто подразумевает бессрочное заключение.
* Non-con / rape
* Взятие/похищение против воли, часто с применением силы
* Игра в сон
? сексуальные действия с партнером, находящимся в бессознательном/сонном состоянии.

#Taboo
(Общее)
* Разница в возрасте
? Относится к сценам, в которых существует значительная разница в возрасте персонажей.
* Бестиализм
? Означает, что сапиентный персонаж вступает в сексуальный акт с несапиентным животным, или играет несапиентное животное в RP, а занимается им сапиентный персонаж.
* Измена
? Когда один или оба партнера неверны друг другу.
* Эксгибиционизм
? Участие в РП, при котором обстановка носит публичный характер; обычно используется в сочетании с эксгибиционизмом и/или унижением.
* Инцест
? Участие в РП, в котором по крайней мере два персонажа будут родственниками
* Межрасовый
? Сцены, основанные на межрасовом взаимодействии, не опирающиеся на расовые стереотипы.
* Расовая игра
? Сцены, основанные на расовых стереотипах или расизме, включая сцены, поставленные в расистских условиях.
* Некрофилия
? Акт секса с мертвым или находящимся в бессознательном или неодушевленном состоянии персонажем, который когда-то был живым, или, теоретически, получающим такие действия.
* Вуайеризм
? Означает получение сексуального возбуждения либо от наблюдения, обычно тайного, за тем, как человек (или люди) раскрывает себя или делает что-то откровенное, либо от раскрытия себя и/или выполнения чего-то откровенного с намерением, чтобы на это смотрели.

#Общий сюрреализм
(Себя, партнера)
* Рост груди
? Ситуация, в которой женская грудь хотя бы одного персонажа увеличивается в размерах, обычно до фантастических пропорций, любым способом, включая, но не ограничиваясь, магическим или химическим.
* Рост члена/шара
? Ситуация, в которой мужской пенис и яички хотя бы одного персонажа увеличиваются в размерах, как правило, до фантастических пропорций, любым способом, включая, но не ограничиваясь магическими или химическими вливаниями, или в результате закупорки или иного препятствия для половых жидкостей.
* Надувание спермы (тяжелое/экстремальное)
? Участие в РП, в котором хотя бы один персонаж наполняется невозможным количеством спермы, обычно непосредственно из полового члена, в результате анального, вагинального или орального секса, что приводит к увеличению его живота и/или тела до фантастических размеров.
* Cum Inflation (Light/Medium)
? Участие в RP, в котором хотя бы один персонаж наполняется огромным количеством спермы, обычно непосредственно из полового члена в результате анального, вагинального или орального секса, в результате чего его живот и/или тело становятся выпуклыми или несколько круглыми.
* Экстремальная беременность
? Акт беременности невероятным или нереальным размером и/или количеством плодов/яиц, часто за нереально короткий промежуток времени, и часто до неподвижности, или участие в RP, в котором хотя бы один персонаж подходит под это описание.
* Принудительный рост
? Выражает заинтересованность в том, чтобы хотя бы один персонаж был вынужден терпеть рост какой-либо части (частей) своего тела против своей воли, обычно как побочный эффект магического или химического воздействия или как нежелательную реакцию на определенные раздражители.
* Furry
? Антропоморфные персонажи-животные.
* Futanari/Futa
? Персонажи, имеющие в целом женское телосложение, но обладающие как женскими, так и мужскими гениталиями (хотя яички присутствуют не всегда)
* Ghost
? Бывшие живые, не обладающие в настоящее время телом.
* Рост
? Увеличение размеров тела с помощью магических, лекарственных или иных фантастических средств.
* Гипермышечный рост
? Увеличение размеров или силы мышц до чрезмерной или невозможной степени.
* Надувание (тяжелое/экстремальное)
? Ролевая игра, в которой хотя бы один персонаж наполняется невозможным количеством вещества, отличного от жидкости, обычно газа или жидкости, в результате чего его живот и/или тело увеличиваются до фантастических размеров.
* Инфляция (легкая/средняя)
? Участие в РП, в котором хотя бы один персонаж наполняется огромным количеством вещества, не являющегося телесной жидкостью, обычно газом или жидкостью, в результате чего его живот и/или тело выпячиваются или становятся несколько круглыми.
* Макрофилия
? Проявляет интерес к персонажам невероятно и нереально высокого роста.
* Пользователи магии
? Ролевые игры с участием персонажей, способных совершать магические или сверхъестественные подвиги, которые могут быть или не быть сексуальными по своей природе; обычно относятся к трансформации или контролю сознания.
* Мужская беременность
? Действие, при котором персонаж мужского пола беременеет в ходе РП или участвует в РП, в котором хотя бы один персонаж мужского пола беременный.
* Микрофилия
? Проявление интереса к персонажам, которые неправдоподобно и нереально малы.
* Монстр или инопланетянин
? Различные виды монстров, инопланетян, а также персонажи, вызывающие эстетическое недовольство.
* Множественная грудь
? Проявляет интерес к персонажам, имеющим более одной пары грудей, обычно встречающихся у клыкастых самок.
* Рост мышц
? Увеличение размера или силы мышц с помощью магических, лекарственных или других фантастических средств.
* Проникновение в соски
? Акт проникновения в сосок, часто глубоко в молочную железу, с помощью какого-либо предмета, например пальца, секс-игрушки или пениса и т.д., или получение таких действий.
* Яйцекладка
? Ролевая игра, в которой хотя бы один персонаж откладывает яйца через отверстие.
* Popping
? Действие, заставляющее часть анатомии персонажа или всего персонажа взорваться путем надувания или раздувания, или быть получателем таких действий.
* Prehensile Cocks
? Выражает интерес к персонажам, обладающим способностью управлять движением своего члена.
* Резиновые/гелевые персонажи
? Проявляет интерес к персонажам, состоящим из резины, латекса, геля или другого эластичного материала.
* Чувствующие члены
? Участие в RP, в котором у игрока есть член, который является разумным. Он может иметь способность скручиваться и сворачиваться, двигаться сам по себе, наружное отверстие уретры может открываться и закрываться по желанию. Это может быть связано с петушиным вором, но не обязательно. Некоторые предпочитают, чтобы он имел вид змеи.
* Сокращение
? Уменьшение размеров тела, обычно примерно на один фут, или получение таких действий.
* Щупальца
? Участие в РП, в котором самоощущаемые щупальца или щупальцеподобные придатки проникают в персонажа; часто подразумевает множественное проникновение.
* Трансформация
? Акт изменения физических характеристик участника ролевой игры, возможно, включая его самого, с помощью магических или химических средств; может относиться к огромному количеству различных типов трансформаций и подразумевает получение сексуального удовольствия от самого акта трансформации.

# Vore / Unbirth
(Общие сведения)
* Поглощение
? Поглощение путем слияния с хищником или поглощения и/или растворения в анатомической жидкости хищника.
* Alternative Vore
? Акт физического поглощения другого персонажа, осуществляемый через отверстие, отличное от рта, пениса, влагалища или ануса, или получение таких действий.
* Анальное отверстие
? Порок, при котором что-то или кто-то заглатывается в анус.
* Cock Vore
? Акт физического поглощения другого персонажа, осуществляемый через пенис, часто приводящий к тому, что персонаж-жертва оказывается в яичках или становится получателем таких действий.
* Digestion
? Участие в RP, связанном с vore, в котором персонаж-жертва будет переварен в любой жидкости (жидкостях).
* Утилизация
? В ходе vore-related RP добыча будет съедена, переварена и выведена в виде фекалий и/или мочи.
* Hard Vore
? Участвовать в vore, в котором персонаж-жертва пережевывается и/или съедается по частям, или иным образом физически изувечивается в процессе поедания.
* Realistic Vore
? Сцена, в которой учитываются реалистичные физиологические особенности; обычно подразумевается жесткая порция и пищеварение.
* Soft Vore
? Сцена, в которой персонаж-жертва съедается целиком, не причиняя персонажу никакого или минимального вреда в процессе поедания.
* Unbirthing
? Акт физического поглощения другого персонажа через влагалище и в утробу матери, а также сам факт такого поглощения.
* Unrealistic Vore
? Вовлечение в vore-сцену, в которой не учитывается реалистичная физиология; обычно подразумевается soft vore.
* Vore - Being Predator
? Потребляющий партнер в ситуации vore или unbirth, выступающий в роли хищника.
* Vore - Being Prey
? Быть потребляемым партнером в RP-ситуации, связанной с vore.

#Fluids
(Общие)
* Blood
? Относится к включению крови или получению крови в любой форме в сексуальном контексте, а также к действиям, в результате которых появляется кровь.
* Cum play
? Любое количество ситуаций, ориентированных на игру с кончиной.
* Подгузники
? Ситуация, в которой хотя бы один из персонажей носит подгузник; обычно подразумевается, что подгузник будет испачкан мочой и/или фекалиями, обычно в сочетании с возрастной игрой или инфантилизмом, но иногда в сочетании с унижением.
* Лактация
? Акт выделения молока из груди или половой акт с персонажем, у которого выделяется молоко из груди, обычно в ответ на сексуальную стимуляцию, и любая игра, которая будет вытекать из этого.
* Грязный
? Участие в РП, в котором сексуальная часть РП происходит в месте, где присутствует большое количество жидкостей, которые могут быть телесными жидкостями, например, грязь, еда, сопли или слизь, но не только.
* Слюна
? Интерес к ролевым играм, в которых активно используется слюна. Это может относиться как к чрезмерному выделению, так и к большому ее количеству.
* Кал
? Относится к включению фекалий или выделению фекалий в любой форме в сексуальном контексте ролевой игры.
* Sweat
? Акт потоотделения и/или получение сексуального удовлетворения от вида, вкуса, запаха и/или тактильных ощущений пота.
* Водный спорт
? Относится к включению мочи или выделению мочи в любой форме в сексуальный контекст РП.

#Деградация
(Дающий, получающий)
* Попрошайничество
? Самоуничижительный акт мольбы, как форма подчинения, включенный в RP.
* Cock Slapping
? Акт использования своего пениса для нанесения пощечин партнеру и/или получения пощечин от пениса, обычно с целью унизить или унизить нижнего до или во время фелляции.
* Принудительное обнажение
? Принуждение персонажа к обнажению или принуждение другого персонажа к обнажению; обычно используется в публичных ситуациях.
* Принудительное кормление
? Ролевая игра, в которой персонаж, обычно связанный или иным образом обездвиженный, вынужден против своей воли потреблять большое, часто невозможное и нереальное количество пищи, что часто приводит к инфляции и/или увеличению веса.
* Glory hole
? Обслуживание партнера или получение услуг от партнера при наличии физического барьера между участниками.
* Унижение
? Участие в RP, в котором один из персонажей будет смущен, обычно чрезвычайно и/или часто, в попытке вызвать либо реакцию сексуального удовлетворения от эмоций, связанных с унижением, либо просто как форму психологического доминирования или наказания; обычно более интенсивная форма деградации.
* Обзывательство
? Ролевая игра, в которой персонажа обзывают, пытаясь вызвать либо реакцию сексуального удовлетворения от эмоций, связанных с унижением, либо просто как форму психологического доминирования или наказания.
* Вербальное оскорбление
? Акт словесного обращения к другому персонажу с уничижительными терминами, относящимися к сексу, или в попытке унизить, принизить или иным образом унизить другого персонажа, а иногда и с целью вызвать сексуальное возбуждение от оскорбления.

#Touch & Stimulation
(Actor, Subject)
* Поклонение заднице
? Словесное и/или физическое признание попки партнера или получение таких действий; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Поклонение члену/киске
? Словесное и/или физическое признание гениталий партнера или получение таких действий; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Электростимуляция
? Использование секс-игрушек, через которые пропускается электрический ток; иногда болезненно.
* Foot play
? Акт включения ног или лап в сексуальный контекст РП, включая, но не ограничиваясь, поклонение ногам, получение сексуального удовлетворения от вида или запаха ног и/или битье по ногам, иногда до оргазма.
* Sensation play
? Игра с ощущениями описывает широкий спектр действий, как ванильных, так и извращенных, которые используют органы чувств тела для возбуждения и стимуляции партнера. Хотя игры с ощущениями часто связаны с кожными ощущениями, они не обязательно должны быть такими ограниченными. Зрение, вкус и слух также могут быть включены в игру с ощущениями.
* Щекотка
? Акт щекотания и/или щекотки в сексуальном контексте РП; или получение сексуальной стимуляции от этого.

#Прочий Фетиш
(Дающий, Получающий)
* Поклонение груди/соскам
? Словесное и/или физическое признание груди или сосков партнера или получение таких действий.
* Игра с дыханием
? Ситуация, в которой по крайней мере один персонаж физически контролирует дыхание другого персонажа, часто путем периодического удушения и/или проникновения в горло.
* Breeding
? Представляет собой половой акт с единственной целью - вызвать беременность и/или произвести на свет потомство.
* Crotch Sniffing
? Акт получения удовольствия от вдыхания запаха промежности или получения подобных действий. Часто акцент делается на мускусных и/или феромонных свойствах запаха.
* Cuckold / Cuckquean
? Относится к действиям персонажа, который в рамках мира RP, определенного как состоящий в отношениях, вступает в сексуальное взаимодействие с персонажем, отличным от того, который был определен как состоящий в отношениях, в контексте RP.
* Двойное проникновение
? Акт проникновения в одного персонажа двумя предметами, включая, но не ограничиваясь, пенис, секс-игрушки, кулак и т.д., или получение таковых.
* Экстремальная теснота
? Участвовать в РП, в котором хотя бы один персонаж демонстрирует исключительную тугость в анусе, влагалище или горле; иногда подразумевает боль, исключительно большие проникновения и/или неопытность.
* Феминизация
? Феминизация - это тип ролевой игры, предполагающий навязывание традиционно женских атрибутов покорному партнеру-мужчине. Она также может включать в себя принятие традиционно женских форм поведения и манер.
* Фистинг
? Акт введения руки (рук) во влагалище или получение таких действий.
* Food Play
? Акт включения еды в сексуальный контекст RP, включая, но не ограничиваясь, насильственным кормлением, использованием взбитых сливок или шоколадного соуса или получением сексуального удовлетворения от процесса еды; обычно подразумевает невероятное и/или нереально большое количество потребляемой пищи.
* Foot Play
? Акт включения ног или лап в сексуальный контекст РП, включая, но не ограничиваясь, поклонение ногам, получение сексуального удовлетворения от вида или запаха ног и/или битье ногами, иногда до оргазма.
* Поклонение крайней плоти
* Гангбанг
? Когда несколько партнеров, обычно 3 и более, вступают в половой акт с одним желающим партнером.
? Словесное и/или физическое признание крайней плоти партнера или получение таких действий; обычно подразумевает оральную стимуляцию.
* Пирсинг гениталий/сосков
? Участие в РП, в котором хотя бы один персонаж имеет пирсинг, расположенный на сосках или сексуальных зонах тела; обычно пирсинг на члене.
* Поклонение мышцам
? Словесное или физическое признание мускулистого телосложения кого-либо.
* Musk
? Относится к РП с персонажами, обладающими исключительным мускусным запахом; обычно подразумевает феромоны, исходящие из промежности, которая может быть или не быть недостаточно гигиеничной в той или иной степени.
* Ономатопея
? Вовлечение в ролевую игру или возбуждение от акцента на преувеличенном описании сексуальных звуков в ролевой игре, обычно описываемых с помощью ономатопеи - слов, которые стремятся повторить звуки, которые они описывают. Часто относится к жидким звукам, таким как: slosh, splurt, squirt, gurgle, splortch или другим.
* Pregnancy
? Фетишизация беременной героини
* Квифинг
? Звуки извержения воздуха при половом акте.
* Сексуальное истощение
? Участие в РП, в котором гениталии и/или отверстие (отверстия) хотя бы одного персонажа испытывают боль из-за исключительно тяжелого секса или секса исключительной продолжительности; подразумевает продолжение, несмотря на это.
* Сексуальная неудовлетворенность
? Участие в РП, в котором хотя бы один персонаж испытывает исключительное отчаяние или возбуждение и часто готов отказаться от стандартных запретов, чтобы получить сексуальную стимуляцию.
* Бритье
? Участие в удалении шерсти/волос с участника РП посредством бритья.
* Slob
? Персонажи, не соблюдающие гигиену или не заботящиеся о типичных стандартах чистоты из-за лени, личного выбора или по другой причине; могут подчеркивать и получать удовольствие от лени или от действий, связанных с отсутствием гигиены.

# Cum-related
(General)
* Bukkake
? Акт, при котором группа из не менее чем двух человек эякулирует непосредственно на лицо и/или тело одного получателя, или получение таких действий.
* Creampie
? Акт оргазма в или на открытое, часто зияющее отверстие, или получение таких действий.
* Cum Bath
? Акт физического воздействия спермы - обычно в больших количествах - например, втирание ее в кожу или шерсть, буквальное купание в ней или использование спермы подобным образом.
* Cum Enemas
? Акт постановки клизмы, причем в качестве жидкости используется сперма, или получение таких действий, часто в результате оргазма.
* Cum From Mouth/Nose
? Акт эякуляции с такой силой и/или в таком объеме, что сперма вытекает и/или разбрызгивается изо рта и/или носа нижнего, или получение таких действий.
* Cum Marking
? Акт кончания на нижнего или сабмиссива с намерением, чтобы запах или вид спермы послужил собственным знаком, иногда на длительное или постоянное время, или получение таких действий.
* Cum Milking
? Акт сбора или доения спермы по крайней мере одного партнера-мужчины, обычно осуществляемый посредством ручной или механической стимуляции полового члена или использования накопленной спермы в качестве сексуальной игрушки в РП. Часто используются машины и аппараты.
* Сперма на одежде
? Акт эякуляции на одежду или ношение одежды, на которую была эякуляция, часто на публике и/или в течение длительного времени.
* Чрезмерное количество спермы
? Участие в RP, в ходе которого персонаж выделяет большее, чем обычно, количество спермы; обычно нереалистично.
* Чрезмерное количество спермы
? Участие в РП, в ходе которого персонаж выделяет большее, чем в среднем, количество спермы; как правило, это нереально.
* Сильно избыточная сперма
? Участвовать в РП, в котором персонаж, обычно нереально богатый, выделяет исключительно большое количество спермы, включая, но не ограничиваясь несколькими галлонами, и/или выделяет сперму с исключительной силой и консистенцией, часто сравнимой с мочеиспусканием или чем-то еще.
* Heavily Excessive Semen
? Участие в РП, в котором персонаж, как правило, нереально богатый, производит исключительно большое количество спермы, включая, но не ограничиваясь этим, несколько литров, и/или выделяет сперму с исключительной силой и консистенцией, часто сравнимой с мочеиспусканием или более того.
* Преждевременная эякуляция
? Выражает заинтересованность в том, чтобы хотя бы один из партнеров достиг оргазма очень быстро; обычно подразумевает нетерпение, чрезмерную чувствительность и/или длительное дразнение.
* Реалистичная сперма
? Выражает предпочтение участию в РП, в котором объем и качество сексуальной жидкости реалистичны.
* Стреляющая сперма
? Участвует в РП, в котором персонаж извергает сперму с исключительной силой и постоянством.
* Sloppy Seconds
? Ролевая игра, в которой только что кончивший персонаж получает секс от другого партнера в то же самое отверстие, не удаляя сперму предыдущего.
* Snowballing
? Акт приема спермы в свой рот, передаваемой изо рта другого человека, или французский поцелуй при обмене спермой между ртами друг друга.
* Густая/липкая сперма
? Предпочтение спермы персонажей быть особенно густой и/или вязкой, часто сравнимой с дегтем или клеем.
* Вздутие живота
? Участвовать в RP, в котором живот персонажа будет вздуваться, либо из-за исключительно большой вставки (часто принимающей такую форму), либо из-за употребления исключительно большого количества пищи, либо как локализованная форма раздувания от какой-либо жидкости или газа.

# BDSM и связанное с ним
(General)
* Аппараты
? Использование сложных предметов с подвижными частями для связывания, обездвиживания или иного сексуального удовлетворения и/или обездвиживания персонажа, в сексуальном контексте RP.
* Попрошайничество
? Самоуничижительный акт мольбы, как форма подчинения, включенный в РП.
* Завязывание глаз
? Использование повязок или других предметов для затуманивания зрения хотя бы одного персонажа в сексуальном контексте.
* Клеймение
? Ситуация, в которой по крайней мере один из персонажей подвергается клеймению, обычно как форма садомазохизма. Как правило, с помощью интенсивного нагрева по определенной схеме, призванной визуально продемонстрировать принадлежность.
* Клетка
? Действие, при котором другой персонаж помещается в клетку, или его помещают в клетку, или другое ограничивающее устройство.
* Целомудрие
? Сексуальное воздержание, добровольное или вынужденное; может включать в себя простое воздержание от половой жизни или ношение устройства, препятствующего этому.
* Свертывание
? Акт переплетения, удерживания или обхватывания длинным хвостом, витками змеи, змеевика или другого длиннотелого существа.
* Competition
? Относится к нескольким доминантам, соревнующимся в том, как лучше управлять доминантом, или к нескольким сабмиссивам, соревнующимся в том, как лучше ублажить доминанта.
* Деградация
? Ситуация, когда один из персонажей целенаправленно унижается, то есть его самооценка снижается; обычно в контексте чувства вины или BDSM.
* Дисциплина/принуждение
? Использование подкрепления (поощрения и/или наказания) для обучения сабмиссива повиноваться различным командам господина.
* Экстремальное унижение
? Участие в RP, в котором персонаж целенаправленно унижается до такой степени (или попытки унижения), что испытывает сильные душевные страдания и полную потерю самоуважения в результате сексуального взаимодействия; обычно подразумевает исключительный или разрушительный психологический ущерб.
* Пощечина по лицу
? Пощечины по лицу любой степени и тяжести.
* Порка / порка
? Использование игрушек, обычно ассоциирующихся с BDSM и доминированием/подчинением, против сабмиссива или нижнего уровня, особенно в контактных играх с использованием хлыстов любого типа, манежей, весел или порки.
* Кляп
? Акт помещения и размещения предмета во рту другого персонажа с целью заставить его или ее дышать через нос, а также создания неспособности говорить или получения подобных действий.
* Наручники
? Использование наручников для частичного обездвиживания персонажа во время РП или для приковывания персонажа к какому-либо предмету.
* Тяжелое/экстремальное бондаж
? Использование бондажа, который является экстремальным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по длительности нахождения персонажа в бондаже, либо по степени дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, которое произойдет из-за бондажа.
* Унижение
? Участие в RP, в котором один персонаж будет опозорен, обычно чрезвычайно и/или часто, в попытке вызвать либо реакцию сексуального удовлетворения от эмоций, связанных с унижением, либо просто как форму психологического доминирования или наказания; обычно более интенсивная форма деградации.
* Поводок и ошейник
? Участвует в RP, в котором на сабмиссива или нижнего надевается ошейник, прикрепленный к поводку.
* Легкий/Средний бондаж
? Использование бондажа, который является легким или умеренным либо по положению, в котором находится связанный персонаж, либо по продолжительности нахождения персонажа в бондаже, либо по степени дискомфорта, вызванного бондажом, либо по степени обездвиживания, которое произойдет в результате бондажа.
* Master/Pet
? Участие в RP, в котором отношения доминирования/подчинения разыгрываются между по меньшей мере двумя персонажами, а нижний персонаж играет роль домашнего животного; обычно сценарий, основанный на дрессировке, с положительным подкреплением вместо отрицательного, а также с включением ласки.
* Master/Slave
? Ролевая игра, в которой отношения доминирования/подчинения разыгрываются как минимум между двумя персонажами, а нижний персонаж играет роль раба; обычно требует от раба выполнения любых команд, часто включает несексуальные формы насилия и использует отрицательное подкрепление.
* Объективация
? Акт обращения с персонажем или отношение к другому персонажу как к определенному и заданному объекту, часто предмету мебели, или наделение персонажа дегуманизирующими задачами с целью придания персонажу черт объекта.
* Физические ограничения
? Акт отдачи или получения команд, обычно словесных, которые ограничивают физическое взаимодействие персонажа с другим персонажем.
* Публичное унижение
? Один или несколько персонажей вступают в явную и вызывающую сексуальную активность в публичном месте с целью унизить одного или нескольких персонажей.
* Puppy/Pony Play
? Участие в RP, в котором между двумя персонажами разыгрываются отношения доминирования/подчинения, и в котором нижний персонаж принимает на себя роль и психику одичавшего щенка, пони или другого заранее определенного животного; обычно включает ритуалы, контроль посещения туалета, ограничение речи, физические ограничения и унижения, а также обширное обучение и смесь положительного и отрицательного подкрепления.
* Садизм/мазохизм
? Акт принятия на себя роли садиста или мазохиста, то есть человека, получающего сексуальное удовлетворение от получения или причинения физической боли.
* Сексуальное сдерживание
? Означает, что доминант отдает сабмиссиву приказ о том, как тот должен вести себя в отношении сексуальных действий или в сексуальной ситуации; часто это указ о целомудрии или запрет на любые формы сексуальных контактов.
* Сиссификация
? Акт изменения внешности персонажа мужского пола с помощью реалистичных средств, в частности, с помощью макияжа, женской одежды и/или женских аксессуаров, чтобы он выглядел как женщина и/или заставлял мужчину перенимать манеры поведения женщины, или был получателем таких действий.
* Ограничения в речи
? Акт отдачи или получения команд, обычно словесных, которые ограничивают способ, которым другому персонажу разрешено говорить или издавать звуки изо рта; обычно используется в контексте BDSM для ограничения сабмиссива до попрошайничества, животных звуков или молчания.
* Suspension Play
? Участие в РП с использованием подвесных устройств и/или веревочных игрушек, которые обычно подвешивают персонажа над кроватью или полом; часто вызывает дискомфорт.
* Uppity
? Выражает интерес к участию в ролевой игре, в которой сабмиссив и/или нижний персонаж ведет себя агрессивно и непокорно любым способом.
* Wax Play
? Акт использования воска, обычно горячего свечного воска, в качестве формы сексуальной стимуляции и/или пытки, или получение таких действий.

* Watersports / Scat
(Общие сведения)
* Bathroom Control
? Ситуация, в которой персонаж контролирует, когда, как и где другой персонаж может использовать ванную комнату любым способом, обычно в качестве формы контроля или деградации.
* Подгузники
? Ситуация, в которой хотя бы один персонаж носит подгузник; обычно подразумевается, что подгузник будет испачкан мочой и/или фекалиями, обычно в сочетании с возрастной игрой или инфантилизмом, но иногда и в сочетании с унижением.
* Пуканье
? Пукание, во время полового акта или просто как действие во время ролевой игры. Может быть преувеличенным (видимое извержение воздуха) и/или с преувеличенными метеоритными звуками.
* Hyper Scat
? Выделение неестественного количества фекалий или использование других средств для получения фекалий в огромных, часто нереальных, количествах в рамках ролевой игры, причем выделение продуктов этого процесса вызывает сексуальное возбуждение и/или дистресс у одного или нескольких персонажей.
* Hyper Watersports
? Выделение неестественного количества мочи или использование других средств для получения мочи в огромных, часто нереальных, количествах в рамках RP, причем выделение такого продукта вызывает сексуальную стимуляцию и/или дистресс у одного или нескольких персонажей.
* Маркировка
? Акт мочеиспускания на другого персонажа с целью пометить его своим собственным запахом мочи, или быть получателем таких действий.
* Piss Enemas
? Акт постановки клизмы, при этом в качестве жидкости используется моча, или получение таких действий, часто путем мочеиспускания внутрь партнера.
* Scat
? Относится к включению фекалий или их выделению в любой форме в сексуальном контексте RP.
* Scat Torture
? Акт использования фекалий или акт выделения фекалий для издевательства над другим персонажем, который не желает или не заинтересован в участии в таких действиях, или в том, чтобы быть их получателем.
* Soiling
? Акт "загрязнения фекалиями" своего нижнего белья, штанов или одежды, или принуждение другого персонажа к таким действиям.
* Глотание фекалий
? Участие в RP, в котором персонаж орально потребляет фекалии.
* Проглатывание мочи
? Участие в РП, в котором персонаж будет перорально употреблять мочу.
* Проглатывание рвоты
? Участие в РП, в котором персонаж будет употреблять рвотные массы перорально.
* Рвота
? Акт рвоты, рвоты на себя, употребления рвоты или иного включения рвоты в сексуальный контекст РП; обычно в контексте BDSM.
* Водный спорт
? Относится к включению мочи или выделению мочи в любой форме в сексуальный контекст РП.
* Wetting
? Акт мочеиспускания в нижнее белье, штаны или одежду, или когда другой персонаж мочится на одетого человека в любой степени.

#Боль
(Отдавая, получая)
* Легкая боль
? Относится к включению легкой физической боли в результате действий, носящих непосредственно сексуальный характер.
* Сильная боль
? Означает включение сильной физической боли в результате действий, имеющих непосредственно сексуальный характер; обычно грубые или чрезмерные проникновения. Это, вероятно, оставит след.
* Зажимы для сосков
Устройство, оказывающее давление на соски для создания боли, которая приводит к удовольствию.
* Булавки для одежды
? Защемление кожи между вилками булавки для одежды.
* Канинг
? Канинг - это техника, используемая в BDSM, при которой доминант наносит сабмиссиву множественные удары длинной гибкой тростью, обычно по ягодицам.
* Порка
? Использование игрушек, обычно ассоциирующихся с BDSM и доминированием/подчинением, против сабмиссива или нижнего уровня, особенно в контактных играх с использованием хлыстов любого типа, манежей, весел или порки.
* Кляп / Удушье
? Затыкание рта кляпом или удушение, либо с помощью предметов, вставляемых в рот, либо с помощью рук/предметов на шее.
* Избиение
? Нанесение ударов кулаками или другими предметами.
* Шлепанье
? Акт нанесения ударов по ягодицам другого персонажа или получение таких ударов; часто как форма эротической прелюдии или наказания в BDSM-среде.
* Шлепки по члену/киске
Шлепки по гениталиям партнера или получение таких шлепков
* Пытка членом/киской
? участие в RP, в котором гениталиям хотя бы одного из персонажей будет уделяться негативное внимание, с целью причинения физической боли.
* Горячий воск
? Акт использования воска, обычно горячего свечного воска, в качестве формы сексуальной стимуляции и/или пытки, или получение таких действий.
* Царапанье
? Один персонаж царапает другого ногтями или когтями, иногда оставляя следы; иногда, но не обязательно болезненно.
* Кусание
? Действие кусания или укуса; иногда болезненное, иногда игривое.
* Резать ? 
? Акт разрезания партнера с целью причинения боли в сексуальном контексте.
* Snuff
? Убийство персонажа как часть секса.
* Ballbusting
? Нанесение вреда яичкам, обычно для получения сексуального удовольствия.
* 3+ Penetration
? Акт проникновения в одного персонажа тремя или более предметами, включая, но не ограничиваясь, пенис, секс-игрушки, кулак и т.д., или получение таких действий.
* Анальный пролапс (Anal Prolapse)
? Когда внутренности ануса вытягиваются силой (неестественным способом, например, с помощью крема, жидкости или отсоса, или внутреннего массажа) или естественным путем (членом, фаллоимитатором или толчком).
* Удушение груди
? Акт удушения персонажа своей грудью, затрудняющий дыхание.
* Breath Control
? Ситуация, в которой по крайней мере один персонаж физически контролирует дыхание другого персонажа, часто либо путем периодического удушения, либо из-за проникновения в горло.
* Удушье
? Ситуация, в которой один персонаж контролирует дыхание другого персонажа с чрезвычайной силой и, как правило, в течение длительного и/или опасного периода времени.
* Удушение членом/шариком
? Акт удушения персонажа членом и/или яйцами, затрудняющий дыхание.
* Cock Fucking
? Акт введения своего пениса в другой пенис и толчка в него, как в более традиционное отверстие.
* Выдергивание волос
? Действие, заключающееся в выдергивании волос другого персонажа или в том, что он их выдергивает.

* Кровь и злоба / Пытки / Смерть
(Общие)
* Ссадины
? Ситуация, в которой хотя бы один персонаж получает ссадины, определяемые как царапины, которые в самой легкой степени тяжести способны вызвать кровотечение; обычно наносятся грубыми или грубыми предметами, такими как наждачная бумага или цемент.
* Bloodplay
? Относится к включению крови или получению крови в любой форме в сексуальном контексте, а также к действиям, в результате которых появляется кровь.
* Пытка груди/сосков
? Ситуация, в которой грудь или соски хотя бы одного из персонажей подвергаются физической, несексуальной боли длительной продолжительности.
* Жжение
? Ситуация, в которой хотя бы один персонаж будет сожжен.
* Кастрация
? Действие, при котором яички удаляются или отключаются хирургическим, химическим или магическим путем; иногда также относится к удалению или отключению яичников у тех, у кого они есть.
* Смерть
? Ситуация, в которой персонаж умирает в любой момент любым способом.
* Emasculation
? Действие, при котором магическим или хирургическим путем удаляются гениталии, обычно пенис и/или яички. Может также означать унижение; например, чтобы сделать мужчину менее мужчиной.
* Пытки половых органов
? Участие в РП, в котором гениталиям хотя бы одного персонажа будет уделяться негативное внимание, с целью причинения физической боли.
* Импалемент
? Действие, при котором в одно отверстие проникает предмет, а из другого отверстия он выходит, как правило, без летального исхода.
* Менструация
? Участие в RP, в котором женская менструация будет применена к сексуальному контексту сцены.
* Калечение
? Акт физического повреждения или иного нанесения непоправимых изменений и/или вреда персонажу в РП, обычно с использованием режущих, колющих или контактных предметов; часто исключительно болезненный.
* Некрофилия
? Акт секса с мертвым, или иным образом бессознательным или неодушевленным персонажем, который когда-то был живым, или, теоретически, получение таких действий.
* Несексуальная боль
? Означает причинение и/или получение боли, не связанной с сексуальной активностью и не вызывающей сексуального удовлетворения у получателя, часто интерпретируется как боль, локализованная в несексуальных частях тела.
* Nonse Sexual Torture
? Акт причинения или получения продолжительных сцен боли в результате действий, не имеющих сексуального характера, либо оказания или получения психологического насилия в течение длительного времени или с большой степенью интенсивности.
* Нуллификация
? Удаление любой части тела.
* Пирсинг
? Акт прокалывания тела персонажа, обычно болезненным способом и часто в сексуальном или исключительно чувствительном месте на теле человека, или прокалывание собственного тела.
* Сексуальные пытки
? Пытка, имеющая сексуальный характер или причиняющая значительный сексуальный ущерб.
* Глотание крови
? Акт перорального употребления крови.

#Meta
(Я, партнер)
* От первого лица
* От третьего лица
* Короткие сообщения (~1-3 предложения)
* Средний пост (~3-7 предложений)
* Длинный пост (~2-4 абзаца)
* Рассказ (3+ абзаца)
* Динамический пост

#Medium
(Общие)
* Skype
* Kik
* Reddit
* E-Mail
* Discord
* Other

#Time-Scale
(Сам, партнер)
* Краткосрочные сцены
* Среднесрочные сцены
* Долгосрочные сцены
* Быстрые ответы (0~10 мин.)
* Быстрые ответы (10~30 мин.)
* Обычные ответы (30 мин ~ 2 часа)
* Медленные ответы (2~8 часов)
* Ледниковые ответы (8-24 часа)
* Периодические ответы (24+ часа)
